The first center that I dealt
Luân xa đầu tiên mà Ta đã đề cập
and the second and third are very important,
và luân xa thứ hai và thứ ba rất quan trọng,
but these higher centers
nhưng những luân xa cao hơn này
are playing a very vital role in our being.
đang đóng một vai trò rất quan trọng trong sự tồn tại của chúng ta.
The one which is the Heart center
Luân xa Tim
is looking after
chăm lo cho
the security of God’s children.
sự an toàn của những người con của Thượng đế.
When a person sees something horrible,
Khi một người nhìn thấy điều gì đó kinh khủng,
this center starts pulsating fast.
luân xa này bắt đầu đập nhanh.
Till the age of twelve years,
Cho đến năm mười hai tuổi,
the sternum bone, which is placed in the ribs here, as you know,
xương ức, nằm ở xương sườn tại đây, như các con đã biết,
creates antibodies to fight any invasion within,
tạo ra các kháng thể để chống lại bất kỳ sự xâm nhập nào từ bên trong,
whether mental, emotional, or physical.
dù là về tâm trí, cảm xúc hay thể chất.
These antibodies get distributed, till the age of twelve years,
Các kháng thể này được phân phối, cho đến năm mười hai tuổi,
throughout your body.
khắp cơ thể các con.
And when this sternum gets the message,
Và khi xương ức này nhận được thông điệp,
it starts shaking,
nó bắt đầu rung lên,
and it conveys, communicates, through no …
và nó truyền đạt, giao tiếp, không thông qua…
nerves or arteries or veins — any connection known so far —
dây thần kinh, động mạch hay tĩnh mạch — bất kỳ kết nối nào được biết đến cho đến nay —
to these antibodies that they should all fight.
đến các kháng thể này rằng tất cả chúng nên chiến đấu.
They fight the disease,
Chúng chống lại bệnh tật,
they fight also the things what you call possessions.
chúng cũng chống lại những thứ mà các con gọi là sự chiếm hữu.
They also fight your own mistakes.
Chúng cũng chống lại những sai lầm của chính các con.
That’s why this is a very important center within us.
Đó là lý do tại sao đây là một luân xa rất quan trọng bên trong chúng ta.
If a lady is an insecure woman,
Nếu một người phụ nữ là người bất an,
if she feels insecure,
nếu cô ấy cảm thấy bất an,
then this center is always in a pulsating mood.
thì luân xa này luôn ở trong trạng thái rung động.
And that’s how it makes all the antibodies very tired,
Và đó là cách nó làm cho tất cả các kháng thể rất mệt mỏi,
because they are all the time in a state of emergency.
bởi vì chúng luôn ở trong tình trạng khẩn cấp.
Also these cults have used
Các giáo phái này cũng đã sử dụng
this method of putting people onto emergency:
phương pháp này để đặt mọi người vào tình trạng khẩn cấp:
give them exercises where they jump, jump, jump, or something like that.
cho họ các bài tập mà họ nhảy, nhảy, nhảy, hoặc những thứ tương tự.
Now, you can ask any doctor,
Bây giờ, các con có thể hỏi bất kỳ bác sĩ nào,
this kind of jumping without any support
kiểu nhảy này mà không có bất kỳ sự hỗ trợ nào
can create impotency in a personality.
có thể tạo ra sự bất lực trong một con người.
Now, this is very physically used method by these people,
Bây giờ, đây là phương pháp được những người này sử dụng rất nhiều về mặt thể chất,
to make them nervous
để làm cho họ lo lắng
by making this center go very fast.
bằng cách làm cho luân xa này hoạt động rất nhanh.
Now, when these antibodies are tired,
Bây giờ, khi những kháng thể này mệt mỏi,
they become absolutely numbed down,
chúng trở nên hoàn toàn tê liệt,
and they cannot find any strength to fight any aggression.
và chúng không thể tìm thấy bất kỳ sức mạnh nào để chống lại bất kỳ sự xâm lược nào.
Now, in everyday life also,
Bây giờ, trong cuộc sống hàng ngày cũng vậy,
if some lady, as I told you, is nervous,
nếu một người phụ nữ nào đó, như Ta đã nói với các con, hay lo lắng,
and she has problem, and she’s always afraid,
và cô ấy có vấn đề, và cô ấy luôn sợ hãi,
then what happens — that this system
thì điều gì xảy ra — hệ thống này
starts exerting itself too much;
bắt đầu gắng sức quá nhiều;
ultimately it gets sick,
cuối cùng nó bị bệnh,
and then she can develop a disease called the breast cancer.
và sau đó cô ấy có thể phát triển một căn bệnh gọi là ung thư vú.
This breast cancer is very common nowadays
Bệnh ung thư vú này ngày nay rất phổ biến
among women in the West.
ở phụ nữ phương Tây.
Because the motherhood of the lady is challenged.
Bởi vì thiên chức làm mẹ của người phụ nữ bị thách thức.
This center is bestowed upon
Luân xa này được ban tặng
by the deity of Mother of the Universe.
bởi vị Thần Mẹ của Vũ trụ.
And when the lady finds that her motherhood is challenged,
Và khi người phụ nữ thấy rằng thiên chức làm mẹ của mình bị thách thức,
then she starts feeling very nervous,
thì cô ấy bắt đầu cảm thấy rất lo lắng,
this center goes into over-activity,
luân xa này hoạt động quá mức,
and then she developed this cancer of the breast,
và rồi cô ấy bị ung thư vú,
troubles of the breast, all kinds of such troubles.
các vấn đề về vú, đủ loại vấn đề như vậy.
Because the antibodies have become now very weak.
Bởi vì các kháng thể giờ đã trở nên rất yếu.
People have all kinds of fears these days. It’s a very abnormal situation.
Ngày nay người ta có đủ loại nỗi sợ. Đó là một tình huống rất bất thường.
They don’t have any joy. Only fear. They live with fear.
Họ không có niềm vui sướng nào. Chỉ có sợ hãi. Họ sống trong sợ hãi.
They were telling me there’s a person who cannot live out
Họ kể với Ta rằng có người không thể sống ở ngoài
in the space, then there’s fear of even building bad oxygen,
không gian, rồi có nỗi sợ hãi ngay cả việc tạo ra oxy xấu,
then they have fear of germ touching them,
rồi họ sợ vi trùng chạm vào mình,
and all those things are there. They have lost confidence in life.
và tất cả những điều đó đều có. Họ đã mất đi sự tự tin vào cuộc sống.
By awakening of this center within you,
Bằng việc khai mở luân xa này bên trong các con,
you become absolutely a normal person.
các con trở thành một người hoàn toàn bình thường.
You have no fears.
Các con không có nỗi sợ hãi nào.
Because nothing that is wrong can attack you.
Bởi vì không có gì sai trái có thể tấn công các con.
You are well prepared for it.
Các con đã được chuẩn bị kỹ càng cho điều đó.
There’s a strength within you which really
Có một sức mạnh bên trong các con thực sự
makes you very confident.
khiến các con rất tự tin.
That’s why this center is very important
Đó là lý do tại sao luân xa này rất quan trọng
for us to know that this center
để chúng ta biết rằng luân xa này
gives us that strength, that confidence.
mang lại cho chúng ta sức mạnh đó, sự tự tin đó.
The other day — every program —
Hôm nọ - trong mỗi chương trình -
they asked Me another question:
họ hỏi Ta một câu hỏi khác:
“What do You think about Australians?”
“Mẹ nghĩ gì về người Úc?”
Which is a very very common question, I’ve found.
Đó là một câu hỏi rất, rất phổ biến, Ta thấy vậy.
I said that they are great people, very nice people.
Ta nói rằng họ là những người tuyệt vời, những người rất tốt.
But they lack only one thing: is complete confidence in themselves.
Nhưng họ chỉ thiếu một điều: đó là sự tự tin hoàn toàn vào bản thân.
They haven’t got that confidence that they should have.
Họ chưa có được sự tự tin mà lẽ ra họ nên có.
They are not aggressive people, they are not worried
Họ không phải là những người hung hăng, họ không lo lắng
about aggressing other territories or anything.
về việc xâm chiếm các lãnh thổ khác hay bất cứ điều gì.
But a kind of a diffidence is still in them
Nhưng một sự thiếu tự tin vẫn còn trong họ
which they should get rid of it. Completely.
mà họ nên loại bỏ nó. Hoàn toàn.
You are the people who belong to God.
Các con là những người thuộc về Thượng đế.
And why should you have any diffidence about it?
Và tại sao các con lại thiếu tự tin về điều đó?
But this diffidence
Nhưng sự thiếu tự tin này
is completely finished
sẽ hoàn toàn biến mất
when you get this center awakened within you.
khi các con được khai mở luân xa này bên trong mình.
To get this center awakened, you have to do nothing.
Để được khai mở luân xa này, các con không phải làm gì cả.
The Kundalini herself rises,
Bản thân Kundalini sẽ đi lên,
and if you have any problem in that center, she comes back;
và nếu các con có bất kỳ vấn đề nào ở luân xa đó, Bà sẽ quay lại;
again she rises with a greater force and hits there,
rồi Bà lại đi lên với một lực mạnh hơn và tác động vào đó,
opens it out and awakens the deity of that center,
mở nó ra và đánh thức vị Thần của luân xa đó,
so that you feel very confident.
để các con cảm thấy rất tự tin.